Allora, ciao di nuovo a tutti.
E il fatto che abbia pubblicato video fa partire ogni tipo di discorso su come non riesca a spiegare qualcosa lì e cose simili.
Allora, beh, non prendete male se non riesco ad esprimermi bene o dire qualcosa qui.
Era abbastanza difficile tenerlo con una mano sola.
Oggi ho trovato qui un supporto e ho abbozzato un paio di schemi il cui principio può essere fondamentalmente rilevante.
Un push-pull ordinario.
L'ho disegnato come l'ho disegnato.
Cosa succede dopo?
Questa bobina è in risonanza e attraverso la nostra amata granata viene passato il carico.
Cioè, la tensione, il carico e i colpi vengono dall'alta tensione... dalla bobina TT.
Tesla.
Trasformatore Tesla.
Chiamiamolo così.
Allora, cos'abbiamo qui?
Anche qui c'è essenzialmente un'antenna.
Ma, notate, in rosso abbiamo qui, più da vicino, l'induttore indicato in rosso, che è avvolto su questa bobina.
Cioè è avvolto, se prendete questa granata, voglio dire che è avvolto proprio qui.
Avvolto nell'altra direzione, non come questi strati qui, ma avvolto nella direzione inversa.
E qui ci sarà una metà, cioè 37,5 diviso 2.
Rispettare queste proporzioni è obbligatorio.
Qui viene fuori all'incirca un tale marchingegno.
E tutto questo, tra l'altro, può funzionare.
Più precisamente dovrebbe funzionare, essenzialmente.
Ma, di nuovo, voglio dire che qui gli impulsi, più precisamente il funzionamento di questo generatore deve lavorare in modo sincrono insieme a questo generatore, cioè con questi impulsi.
In altre parole, qui, da questa bobina, verso questa antenna, devono essere inviati impulsi brevi.
Esattamente impulsi, nient'altro.
Devono avere un periodo, cioè è uscito, è scomparso, è uscito, è scomparso.
Questo è obbligatorio.
E inoltre, come ho già detto in uno dei video, riguardo a questa bobina.
Cioè, ritornerò al fatto che se prendete un filo, il punto A e il punto B, e collegate una lampadina.
L'ho già detto, no?
Cioè il filo, se lo bombardate con impulsi così, non succederà niente.
Ma se lo bombardate alla sua frequenza specifica, dove qui salta fuori un'onda, cioè appare un'onda, questo sarà esattamente il punto dove appare l'energia libera, dove questa lampadina si accende.
Qui è la stessa storia.
Bisogna conoscere la frequenza di questa bobina.
A quale frequenza la durata dell'impulso coinciderà con questa bobina, dove inizierà a risuonare e, di conseguenza, ad addizionare, a fare un guadagno.
Questo condensatore, lui, certo, ci sarà anche, con esso questo respinge abbastanza.
L'HF non andrà oltre, perché questo trasformatore darà già una tensione a bassa frequenza, non andrà oltre, con esso non ci sarà.
Ma, di nuovo, qui la frequenza deve essere un multiplo della frequenza di questo trasformatore e del suo funzionamento.
C'è ancora un'opzione, questo tipo di opzione.
Avviare l'intero sistema, avvolgere un bifilar ordinario e farlo passare attraverso e fare lo stesso in basso.
La terra deve essere obbligatoriamente scollegata dall'intero sistema, non deve connettersi né con il TT, come in un caso, né nell'altro.
E, tra l'altro, in questo caso qui si usa un interruttore a scintilla.
Eccolo, sì, eccolo qui che l'ho disegnato.
Uno schema molto simile a Kapanadze, sì, cioè qui sono 50 Hz, ma di questo vi parlerò un po' più avanti.
E per ora dovete solo essere un po' pazienti, lancerò uno di questi schemi per dirvi già come è finita tutta questa storia.
Per ora siate un po' pazienti e non date retta agli idioti.
A tutti gli altri troll voglio dire che me ne frego dei vostri commenti, fate quel che volete, darò alla gente l'opzione più semplice, dove possono ottenere almeno qualche effetto, per cui hanno lottato per anni
e hanno speso soldi e tempo.
Sì, cioè anch'io spendo tempo, anche se non ho tempo per spiegare ogni tipo di stupidaggine, ma in questo caso bisogna lavorare un po'.
Ecco tutto, prendetevi cura e smettete di dire sciocchezze.